ПРОРОК Т.Б. ДЖОШУА - Синагога, Церковь Всех Наций
Я верю, что Бог использует меня, чтобы прибавить к вашей радости.
Аминь!
Радость уже в доме.
Есть радость - вы согласитесь со мной, что радость в доме.
Да.
Воскресное Служение SCOAN
Давайте быстро заглянем в Евангелие От Иоанна 15:7.
"Если пребудете во Мне, и слова Мои в вас пребудут,
то, чего ни пожелаете, просите, и будет вам".
Это показывает, что Христос и Его Слово едины.
Это просто. Прочитайте еще раз.
"Если пребудете во Мне и слова Мои в вас пребудут,
то, чего ни пожелаете, просите, и будет вам".
Это значит, что Христос и Его Слово едины.
Иисус - Слово, Слово - Иисус.
Христос и Его Слово едины.
Аллилуйя!
Если Слово обитает в вас, Оно производит молитвенный плод.
П-Л-О-Д.
Как Слово может обитать в нас?
Нужно не только фиксировать Слово в памяти -
согласно тому, откуда вы,
и как вы воспитаны.
Вы образованы, и в образовании, в обучении вы должны запоминать.
Но говоря о доме Божьем, о Библии -
нужно не только фиксировать Слово в памяти, что, конечно, очень ценно, -
запоминать Его тоже хорошо -
но нужно позволить Слову стать неотъемлемой частью вас.
Вы знаете, у нас есть гостиная, и есть спальня.
Итак, когда вы избираете запоминать Слово,
Оно будет работать только в гостиной, но не в спальне.
Но Оно нужно вам в спальне, потому что Оно живет в вас.
Оно должно доминировать вами, управлять вами и удовлетворять вашу духовную природу.
Причина, по которой Слово должно быть неотъемлемой частью вас, -
потому что Иисус может жить в вашем сердце только верой.
А библейская вера приходит от Слова Божьего.
Я имею ввиду библейскую веру - не просто веру, есть много вер, много разных вер.
Но библейская вера приходит от слова Божьего.
Как это определяется в Послании к Римлянам 10:17.
Давайте я преподнесу это так, как написано там.
"Вера приходит от слышания, а слышание - от Слова Божьего".
Когда Слово обитает в вас, доминирует в вас, управляет вами,
живет в вас, Оно производит молитвенный плод.
Когда вы говорите: "Во имя Иисуса... Аминь... Дай мне печенья...",
вы просто получаете его.
"О, Иисус! Вот я!
прости меня!"
Вы получаете все это - это молитвенные плоды, - если Слово доминирует в вас.
Слово, Которое доминирует в вас становится Господством Христа в вас.
Господством Самого Христа.
Дать Слову место в своей жизни - значит дать место Самому Христу.
Скажите своему соседу:
Если Слово не имеет места в вашей жизни, - забудьте...
Итак, это Христос - вы идете прямо. Это как магнит.
Гвоздь и магнит.
Если здесь магнит, а здесь гвоздь [и между ними препятствие],
для них нет возможности притянуться - соединиться.
Слово, доминирующее в вас, - это Господство Самого Христа.
Тема Послания - БУДЬТЕ ПОДРАЖАТЕЛЯМИ БОГУ
Господь не встретит вас из-за того, что вы имитируете то, что кто-то сделал.
Господь встретит вас только тогда, когда вы послушны тому, что Он сказал вам делать Его Духом на основании Его Слова.
Это значит действовать в послушании Богу.
Как кто-то только что поделился свидетельством и сказал: "Слава Господу!
Я побрызгал Утренней Водой три раза таким образом, и четыре раза таким образом.
Я побрызгал в 12 часов ночи".
Вы тут же все это записываете.
Когда вы получаете Утреннюю Воду, вы идете домой и брызгаете ею.
"Сколько раз эта женщина сказала, она побрызгала ею?
А! Четыре раза!
В 12 часов ночи - четыре раза!"
Вы заводите будильник на 12 часов ночи.
Когда он звенит: "О, я хочу побрызгать Утренней Водой!"
Это не сработает, потому что это имитация.
Господь, я хочу быть похожим на Иисуса
В своем сердце.
Господь, я хочу быть похожим на Иисуса В своем сердце.
Вот и все.
Все, чем мы стали сегодня, - это чистая имитация.
Вы пошли в школу, потому что кто-то учил маркетинг и потом стал главным директором.
Вы говорите своим родителям: "Я хочу учить маркетинг".
"Почему?"
"Потому что этот человек миллионер, а он учил маркетинг".
Это единственная причина, почему вы хотите учить маркетинг.
Вы отказались от Божьего видения в вашей жизни.
Вы видите солдата или военного в форме - генерала.
Прекрасно!
Вы говорите: "О, я хочу быть солдатом!"
Просто из-за очень привлекательной формы вы отказываетесь от Божьего призвания в вашей жизни.
Это имитация человека.
Некоторые люди здесь, возможно, увидели какие-то красивые наряды.
Когда они уйдут отсюда,
они начнут искать эти наряды на рынке.
Они захотят купить точно такой же костюм.
И я знаю, что многие пошли на парковку и увидели какие-то красивые машины.
Вы смотрите на шикарную машину: "Я хочу сделать снимок".
"Когда я уйду сегодня из церкви, я должен поискать такую машину. Она нужна мне".
Наша жизни полна имитаций.
Вы смотрите на разные прически, то, как кто-то заплетает свои волосы.
Тема Послания: БУДЬТЕ ПОДРАЖАТЕЛЯМИ БОГУ
Жизнь полна имитаций.
Вот почему мы очень ограничены в своем мышлении, поступках и путях.
Вы не можете выйти за пределы, если вы человек, который копирует.
Вы основываете свою жизнь на копировании.
В копировании столько слабости.
Представьте, сколько бизнес карт у вас в кармане.
Вы архитектор, вы юрист,
вы бухгалтер, вы такой-то -
потому что вы не знаете, что еще делать - вы копируете.
Когда вы видите кого-то, кто преуспевает в своей карьере,
вы отказываетесь от своей карьеры - вы запрыгиваете в ту карьеру.
Преуспевание - это не доказательство того, что вы призваны.
Вы можете быть богатыми, занимаясь тем, чем вы занимаетесь,
но все же вы не призваны Небесами делать эту работу.
Вы можете быть очень богатыми в том, чем вы занимаетесь, -
но все же, это не ваше призвание с Небес.
Конец покажет, ваше ли это призвание.
Скажите своему соседу.
Конец покажет, что то, что я делаю, - это мое призвание от Бога.
Скажите своему соседу. Не бойтесь.
Если бы не так - люди, такие, как я, - где бы я сегодня был?
Это наследство от Апостолов.
Цена, которую они заплатили, - это то, чем я пользуюсь сегодня.
Цена, которую вы платите сегодня, - нерожденные дети тоже будут этим пользоваться.
Поэтому мы и говорим, что мир приходит к концу, - потому что все копируют.
Ни у кого нет достаточно терпения, чтобы ожидать Бога, чтобы услышать от Бога.
Вы копируете мелкие вещи.
Во всем мире сегодня мы подбадриваем копировать.
Когда ваши дети хотят сдавать экзамен,
им предоставляется возможность выбрать первый или второй вариант.
Воскресное Служение SCOAN
Везде альтернативы.
Куда мы идем?
Для вас еще слишком рано говорить, что это ваше призвание.
То, что я делаю, - это то, к чему я призван Небесами.
Нет! Владелец - не тот, кто начинает, но кто заканчивает.
Скажите своему соседу: "Не тот, кто начинает, владелец работы, но тот, кто заканчивает".
Когда вы хорошо начинаете, вы бежите все быстрей и быстрей,
и кто-то пытается вас догнать.
Но прежде чем вы добегаете до конца, где можете получить награду, вы внезапно падаете.
Тот, кто бежит с усилиями, обгоняет вас, и именно он получит награду.
Вопрос веры - это вопрос, который мы должны рассматривать критически и наблюдать, как она влияет на вашу жизнь.
Живете ли вы верой? Вы - человек веры?
Если вы будете постоянно копировать и не будете достаточно терпеливы, чтобы получить от Бога направление,
вы будете идти хорошо, но снова возвращаться туда, откуда вы начали.
Вот почему вы видите, как люди то поднимаются, то падают.
Сегодня система жизни настолько эпилептическая.
Воскресное Служение SCOAN
Копия не может пройти проверку временем.
Вот почему, когда приходят испытания, вы плачете и жалуетесь.
Испытания придут, но человек-копия не может их перенести.
Кто владелец копии? Владелец копии - это человек.
Но владелец оригинала - это Бог. Бог - Владелец.
Никто не может укрепиться философией или теорией о Слове.
Вы не можете укрепиться этим, чтобы ходить за Иисусом. Это невозможно.
Или на истории - вы полагаетесь в Библии на историю.
Вы хотите услышать историю об Илии или других. Нет!
Слово должно жить в вас, и вы должны жить в Слове, чтобы ходить за Иисусом.
Воскресное Служение SCOAN
Как лань жаждет воды,
Так моя душа стремится к Тебе.
Только Тебя желает мое сердце,
И хочу Тебя славить.
Только Ты моя сила и щит,
Только Тебе я могу отдать свой дух,
Только Ты - желание моего сердца,
И я хочу славить Тебя.
Аллилуйя.
Ты мой Друг,
И Ты мой Брат,
Хотя Ты и Царь,
Пойте - Я люблю Тебя...
Я люблю Тебя больше кого-либо другого,
И больше, чем что-либо еще.
Только Ты моя сила и щит,
Только Тебе я могу отдать свой дух,
Только Ты - желание моего сердца,
И я хочу славить Тебя.
Аллилуйя!
Можете садиться. Спасибо.
Мы можем быть частью Христа только тогда, когда Слово доминирует в нас.
Вы становитесь частью Христа. Тогда вы можете явить Иисуса.
"Иисус!" - вы видите, как Он явился.
Тотчас!
Вы можете принять очень основательное решение, настоящее решение,
если вы начнете видеть каждый день, как свой последний день на земле.
Просто посмотрите на себя: "Сегодня мой последний день на земле", -
вы знаете, что вы скоро встретите Его,
просто примите решение. Пусть это будет в вашем сердце постоянно.
Вы говорите: "Я хочу принять Иисуса, я хочу следовать за Ним.
Сегодня мой последний день на земле, я хочу следовать за Ним".
Просто примите решение по слову "сегодня мой последний день на земле".
Если сегодня ваш последний день на земле, то о чем еще говорить?
Вы покончили с миром.
Там. А Он - Глава нематериального мира.
Он Глава.
В невидимом мире - Он Глава.
Вы оставляете видимый мир и переходите в невидимый.
Вы встретите Его там.
Просто примите сегодня решение: "Сегодня мой последний день на земле".
Вы остановите все, что вы делаете. Вы примете Его.
Примите это решение с этим словом ободрения.
Ваше сердце должно быть свободно. Вам нужно свободное сердце, свободный дух, чтобы принять Иисуса.
Вы не свободны.
Иисуса может привлечь только свободный дух.
Ваш дух не свободен. Так много всего происходит в вашем сердце.
Свободный дух привлекает Дух Божий.
Свободный дух.
Чтобы принять Иисуса, как нашего Господа и Спасителя, начните размышлять над тем, что вы сейчас слышите.
Послание, которое вы получили, - начните над ним размышлять, не думать.
Я не говорю, чтобы вы думали о послании.
Нет! Не думайте о послании.
Вы можете думать только о своей ситуации, но размышлять вы можете над Словом, Которое вы сейчас слышите.
Переворачивайте Его в своем сердце.
Если вы не будете Его переворачивать, Оно останется у вас на устах.
Есть разница между словом, которое у вас на устах, и Словом, Которое в вашем сердце.
Только Слово в вашем сердце может высвободить власть.
Есть сила в ваших устах. Верование в вашем сердце высвобождается верой из ваших уст.
Пусть кто-нибудь скажет: "Есть сила в моих устах.
Верование в моем сердце высвобождается верой из моих уст."
Еще раз.
Есть сила в моих устах. Верование в моем сердце высвобождается верой из моих уст.
Есть сила в моих устах.
Когда вы говорите: "Во имя Иисуса! Аминь!" - сходит сила.
Но прежде чем эта сила появится в ваших устах, верование в вашем сердце должно быть высвобождено верой.
Если верование высвободится верой, это будет исходить из ваших уст.
Есть сила в моих устах. Верование в моем сердце высвобождается верой из моих уст.
Итак, это значит, вера - это верование в моем сердце и исповедание моими устами.
В любой момент мы можем начать видеть то, о чем мы говорим, - силу.
"Будь исцелен!" - вы дрожите.
"Я исцелен!" Как это происходит?
Сила появляется в устах, когда вера высвобождает верование в нашем сердце.
"Я верую". Нет!
Вера должна высвободить это верование, прежде чем вы будете веровать.
Но сегодня христиане веруют без плода веры.
Вера должна принести это верование, прежде чем мы сможем сказать: "Я верую, что Иисус Господь!"
Если оно не высвобождено верой, и вы говорите, что верите, что Иисус - Господь, -
вы разговариваете сами с собой.
Воскресное Служение SCOAN
Чтобы говорить об Иисусе, сначала вера должна высвободить это верование, прежде чем это станет продуктом или аппаратом.
"Я верю, что Иисус Господь!" Какой властью?
Да, это власть: верование в моем сердце высвобождается верой из моих уст.
Потому что верование почивает в сердце.
Для Него нет больше другого места.
Это единственное место, где Он живет. Он живет в нашем сердце,
и это высвобождается верой из наших уст.
Давайте что-то начнем. Вы готовы начать со мной?
Мы будем продолжать укрепляться на этом.
Размышление в сердце. Мышление - мысленное согласие.
Вера - это не мысленное согласие.
Вера - это не интеллектуальное согласие.
Чтобы иметь эту веру, - все, что вы видели и слышали утром,
и все, что вы слышите сейчас, - начните размышлять над этим.
Размышление - из сердца, это не мысленное согласие.
Браслет Веры, который я дал вам, - не от уст и не от мысленного согласия.
Это из сердца, и если ваше сердце чем-то занято,
ваше тело, лицо, внешность, способности останутся незадействованными.
Никто не будет знать, что вы что-то говорите или делаете.
Но сегодня...
Это не из вашего сердца, а из уст.
Размышление - это встреча с Богом.
Если вы хотите посетить Иисуса, просто размышляйте над Его Словом.
Вскоре вы увидите Его, вы встретите Его.
Иди сюда, брат.
Стань здесь. Я хочу что-то показать.
Стой здесь.
Иди сюда, стань здесь.
Вы видите, что эта женщина очень близко к этому мужчине.
Представьте, что этот человек Иисус, и она близко к Нему.
Мой брат немного дальше, дальше, чем эта женщина.
Если вы хотите идти к Иисусу, вы доберетесь туда раньше, чем этот мужчина.
Итак, если мы начнем сейчас размышление, это будет зависеть от расстояния, на котором вы находитесь от Иисуса.
Размышление - это встреча с Кем?
С Богом.
Вы хотите пойти и посетить Его.
Если сестра начнет размышлять над Божьим Словом,
и этот мужчина начнет размышлять над Божьим Словом,
эта женщина доберется до Иисуса прежде этого мужчины.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, это просто встреча с Ним.
Вы хотите пойти и посетить Его. Начать визит - это не значит бежать.
Вы не можете бежать к Иисусу, вы не можете плакать Иисусу.
Плач не может приблизить вас к Иисусу.
Танец не может приблизить вас к Иисусу.
Бег не может приблизить вас к Иисусу. Ходьба не может приблизить вас к Иисусу.
Красноречие не может приблизить вас туда.
Если вы запомните Библию, это не сможет привести вас к Иисусу.
Единственное, что может привести вас туда, - когда вы начнете размышлять над Божьим Словом
и переворачивать Его в своем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Размышление - из человеческого сердца. Человеческое сердце означает человеческий дух.
Как я сказал, библейская вера - из человеческого сердца, человеческого духа.
И кто-то может быть еще здесь.
Итак, если женщина позовет: "Иисус!", Он скорее всего услышит ее раньше, чем этого мужчину.
Я сказал вам, что вера - это небесная валюта, которая приобретает небесные ресурсы.
Что мы приобретаем?
Спасение, исцеление, благословение и преуспевание.
Это небесные ресурсы.
Количество веры, которое у вас есть, - это количество небесных ресурсов.
У нее их больше, чем у этого мужчины.
У этой женщины больше небесной валюты, чем у этого мужчины.
Если она только скажет: "Иисус!", она наверняка получит деньги.
Этот человек скажет "Иисус!" 20 раз, прежде чем он получит столько, сколько получит женщина, сказав "Иисус!" один раз.
Садитесь. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Вера - это объект, который растет и развивается в нашем сердце, или в человеческом духе.
Сердце значит дух. Как вы знаете, дух человека - это сердце.
Итак, что я делаю сейчас здесь, когда дойду туда и скажу "Иисус!", -
человек начнет ходить.
Это не значит, что у вас нет веры.
Возможно, вы немного отдалены.
Возможно, я немного ближе, чем вы.
Поэтому, когда я говорю "Иисус!", Он отвечает.
Вы думаете, что вы не можете такого сделать. Вы можете это сделать, но вы немного дальше.
Вам просто нужно начать размышлять над Божьим Словом и обдумывать Его.
Вы можете обогнать меня.
Воскресное Служение SCOAN
Никто не рожден без этого семени.
С-Е-М-Е-Н-И
Оно есть, но возможно оно бездейственно.
Это похоже на то, как человек говорит, что он бедный, потому что у него нет в кармане денег.
Нет! Бедный человек - это не тот, у которого нет в кармане денег.
Это человек без видения.
Когда наше видение закрыто - когда речь идет о благословении
и у вас нет видения относительно этого, - вот когда вы бедны.
Таким же образом, когда люди говорят: "У меня нет веры".
Кто сказал вам, что у вас нет веры?
У вас есть вера - она бездейственна.
Вера активирует молитву. Запишите это.
Вы говорите об активации. Вера активирует молитву.
Воскресное Служение SCOAN
90% моих учений - о вере, потому что это единственное, чем можно угодить Богу.
Вам не нужно идти на небо, чтобы увидеть Иисуса.
Религиозные люди верят, что они должны пойти на небо, чтобы увидеть Бога.
Но в нашем случае, Иисус пришел, чтобы восстановить дружбу и отношения между человеком и Богом.
У нас у всех религиозные истоки,
и все мы отказываемся отречься от этой идеи набожности - идеи о том, как все должно быть.
Эта идея - мы все еще пытаемся внедрить ее в христианство.
Есть разница между религией и христианством.
Вот почему мы подвергаемся сегодня стольким атакам.
Все, что близко к Иисусу, подвергается атаке.
Если вы не близки к Иисусу, у вас нет проблем.
Но когда вы пытаетесь приблизиться к Нему, вы в беде - в руках сатаны.
Вот почему сегодня так много атак на христианство - везде.
При всем этом, христиане не едины.
Итак, кто такие христиане? Христианство - это единство.
Христианство - это не разобщенность.
Христианство - это единство. Скажите своему соседу.
Христианство - это единство.
Вот как мы узнаем христиан. Вы можете видеть их. Они объединены любовью.
Они великие любовью. Их любовь смотрит дальше ненависти.
Их любовь видит дальше атак. Когда вы атакуете меня, любовь во мне видит дальше этого.
Вот и все. Их любовь видит дальше.
Но религиозная любовь не видит дальше атак.
Если вы нападаете на них, они нападают на вас.
То, что вы делаете им, они делают вам.
Но в нашем случае, если вы делаете нам зло, мы делаем вам добро.
Это христианство, которое заповедовал Иисус - любить ближнего, как себя.
Ваш ближний может быть вашим врагом или тем, кто не разделяет с вами вашу веру.
"Любите их всех", - вот что сказал Иисус.
Это учение Иисуса. Что мы делаем сейчас?
Воскресное Служение SCOAN
Любите ближнего, как себя.
Ваш ближний может быть вашим врагом или тем, кто не разделяет с вами вашу веру.
Любите их сначала.
Не говорите: "Потому что он не христианин, я не хочу его видеть".
Вы не хотите иметь с ним ничего общего.
Любовь смотрит дальше.
Только если я люблю вас, вы можете знать, кто я и Какому Богу я служу.
Я могу приобрести вашу душу, если вы близко ко мне, а я близко к вам - не на расстоянии.
Воскресное Служение SCOAN
Приблизь меня к Себе,
Никогда не отпускай меня,
Я снова все оставляю,
Чтобы услышать от Тебя, что я Твой друг.
Ты - мое желание,
Господь Иисус,
Никто больше
И ничто больше не займет Твое место,
Чтобы ощутить тепло Твоих объятий.
Помоги мне найти путь,
Верни меня к Себе.
Ты все, чего я желаю,
Ты все, что мне нужно,
Ты все, чего я желаю.
Помоги мне понять, что Ты близко.
Ты все, чего я желаю,
Ты моя Радость, Ты мой Мир,
Ты все, что мне нужно,
Ты все, чего я желаю,
Помоги мне понять, что Ты близко.
Воскресное Служение SCOAN
Вы увидите, что вы должны перестать думать о том, где вы были,
и начать думать о том, куда вы идете.
Это ответ и выход.
Если вы будете смотреть на то, откуда вы, - там нет ничего, что может прославить Бога.
Размышляйте над тем, куда вы идете
и перестаньте думать о том, откуда вы.
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Чего вам стоит искренне принять Иисуса?
Причина, почему это тяжело, - потому что мы верим в большинство.
У вас есть хорошие друзья, плохие друзья,
те, кто может повлиять на вас. Из-за них, вы не можете сказать "нет".
Что бы они ни сказали вам - это то, чего вы послушаетесь.
И вы будете сами ответственны за то, чему вы отдали свою жизнь.
Вы дадите отчет в последний день.
Смотрите на Иисуса, как на Того, за Кем последнее слово. Давайте отдадим все свое сердце.
Прямо сейчас откройте свои уста и повторите за мной:
Господь Иисус, я грешник.
Войди в мое сердце.
Спаси мою душу.
Господь Иисус, спаси мою душу.
Сделай меня каналом - каналом сияющего света, где тьма.
Сделай меня каналом - каналом послушания, где непослушание.
Сделай меня каналом - каналом прощения, где рана.
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Быть каналом сияющего света во тьме.
Мы в мире, но мы не их часть.
Потому что мир полон тьмы.
Но если вы канал - канал сияющего света - и вы ходите в мире,
канал сияющего света, который ходит среди тьмы.
Есть столько обиды и несправедливости, и теперь вы канал прощения.
Итак, теперь время отдаться молитве.
Где вас несправедливо обвинили - искушение, гонение - отдайтесь молитве.
Спасибо, Господь. Садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Начните размышлять. Это даст вам занятость.
Нет ничего, чего бы вы ни делали или ни видели.
Единственное, чего вы не сделали хорошо, - это ваши отношения с Богом.
Настало время.
Начните размышлять.
Господь Иисус, войди в мое сердце. Я грешник.
Войди в мое сердце. Омой меня Своей драгоценной Кровью.
Спаси мою душу.
Господь Иисус, сделай меня каналом направления, где нет направления,
каналом пути, где нет пути,
каналом прощения, где несправедливость.
Начните заполнять себя.
Господь Иисус, я грешник. Войди в мое сердце.
Не говорите: "Войди в меня". Он живет в нашем сердце.
Приди в мое сердце.
Омой меня Своей драгоценной Кровью.
Эта драгоценная Кровь - это Кровь Иисуса.
И спаси мою душу.
Если вы человек, который обманывает, вы можете обманывать везде -
сделай меня каналом, каналом правды, где ложь.
Прежде чем вы осознаете это - когда вы захотите обмануть, вы откажетесь это делать,
потому что вы попросили помощи.
Теперь вы стали каналом правды. Вы больше не можете обманывать.
Итак, начните заполнять себя - заполняйте себя.
Сделай меня каналом правды, где ложь,
каналом благословения, где нищета.
Прежде чем вы осознаете это, у вас будет две полноценных природы.
Потому что сейчас как будто работает только одна природа.
Вы со мной?
Я говорю, что у вас есть две природы, но работает только одна. Другая закрыта.
Какая работает? Человеческая природа.
Ваша божественная природа закрыта.
Она закрыта.
Вот почему для вас так трудно размышлять. Вы не умеете размышлять.
Вы стараетесь произносить это в сердце, потому что вы не умеете этого.
Вы стараетесь сказать это, потому что это для вас непривычно.
Каждое человеческое существо имеет две природы, но сегодня божественная природа людей закрыта.
Работает только человеческая природа, а человеческая природа не может молиться.
Библия говорит, что мы не знаем, как сказать слово в молитве.
Мы не знаем, как молиться, но Святой Дух помогает нам молиться - это божественная природа.
Мы не можем размышлять человеческой природой. Вы можете размышлять только божественной природой.
Потому божественная природа из человеческого сердца.
Божественная природа из человеческого духа, а человеческая природа - это мысленное согласие.
Запоминание - это человеческая природа.
Вот почему вы находите время, чтобы сказать: "Иисус, убей моих врагов,
раздели их, убей их..."
Потому что нет ничего, чего бы человеческая природа ни могла бы сказать.
Это "убей, убей, убей, погуби, погуби, погуби".
Человеческая природа хочет воздать. Они получают радость в отмщении.
Но ваша божественная природа возлагает все на Бога.
Кажется, божественная природа остается незадействованной, нерабочей.
Мы должны восстановить ее, мы должны очистить ее.
Мы должны хорошо очистить ее, чтобы пустить ее в ход.
Спасибо. Пусть Бог благословит вас.
Я хочу помолиться за ваш дух и ваше сердце.
Отец, сохрани моих людей.
Спаси моих людей.
Вы знаете, что вы нуждаетесь в спасении - вы нуждаетесь в спасении.
Господь, я хочу быть похожим на Иисуса
В своем сердце.
Это божественная природа.
В своем сердце
Господь, я хочу быть похожим на Иисуса
В своем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо. Садитесь. Спасибо.